오늘 제가 여러분들이 할 것은
뭐냐면은 여러분들이 만약에 확률을
오데온 덱은 저라면 5% 먹으면 한
30% 이런 자리를 찾아서 매매 라고
털어 짧아 자 여러분들 나는 그렇게
하는 데 실패함 이라고 하는 분들이
있어요 왜 그러냐면 은요 내가
1억으로 투자를 해서 다시 쓸 때
이러면 이걸 읽고 까면 아이로 5천
왔답니다 자 유리에 요율이 아니에요
유리 하죠 이유리 1위 있는데 왜
손실 알까요 욕심 때문에 그래요 욕심
때문에 내 전 재산이 1억이면 어떻게
되요 내가 쥐며 는 내 전재산 이
가나안 그다음 했어요 없어요 그렇죠
얘가 한마디로 말해서 1학년 좋지만
이건 도가 않는겁니다 조금 유리하지만
더 가능 거에요 그런데 중요한게
확률이 좋은데 왜 소실 아냐 면은
1억으로 내가 성공을 해 가지고 이
후보 천이 되죠 까기 사람이 어떻게
하나 이제는 지만 - 2억 5천
이기면 1 보라 스사모 이렇게 또
베팅을 하는 얘기 모으게 되고 지면이
오고 전단 알려고 또 일이다 7c
가깝도록 때 써 없다면 어떤
어떡합니까 욕심 때문에 또 똑같이
5월 풀 배팅을 하고 얘기며 는
10억 이렇게 되는거예요 여기서 한번
만 치면 어차피 강풍이 라는 거예요
얘 왜 안되요 한번만 지며 난 지금
깡통 인 이거를 욕심 때문에 올 빵을
하고 있는 그러다가 내가 없는 널
까지 용까지 끌어와 가지고 이 도박을
하고 있는 거 여러분이 집 하고 있는
내면 아시겠어요 자 그러면 잡으세요
여러분들이 돼 제가 이렇게 확률로 번
자리를 가리켜 드립니다 이기면 은
20% 를 먹을 수 있는 자리를 찾는
방법과 그 이름들을 다 가르쳐 드리고
있습니다 그래서 제가 여러분들 항상
욕심 버려라
100만원 갖고 이런 해 봐야 된다
얘기를 하죠 왜 그러냐면 은 내가 전
재산이 기르기 잖아요 그러면 이
이름을 가지고 내가 한 번에 숍으로
볼게 아니라 1000만원 만 해 보세
천만 여기서부터 뭐가 되요 이제
통계의 여야 확률이 되는거예요 내가
한번 지더라도 아직 꽃은 많이
남았잖아요 또 1000만원을 도전해
볼 수가 있어요 또 지적도 1000만
월 도전해 볼 수가 있어요 아주 본
전이에요 끝내게 게임이 5대 5 양
별로 본 다치면 유리하나 요구 줘
반반 이에요 그러면 결국 내가 1억을
가지고 여러분을 매매 했을 때 점점점
더 풀려지는 거에요 참고가 그런
유리한 게임인데 여러분이 욕심
들어가죠 이걸 한방에 끝내려 고요한
방 즉 내가 이름을 잃었다면 3억
인게임 월 여러분들이 대출받아서 하고
전제 산이 1억도 안 되는데 전체
4를 가지고 하니까 한번 딱 저번
끝난거예요 연속으로 두 세 번 먹어도
한번 빡치면 그냥 이때까지 벌었던
호랑 날리고 그의 - 가능 거에요
이해 되시죠 제가 옛날에 여행을
가지고 카지노로 간 적이 있어요 내가
매집 에는 뭐 한 10만원 갖고
있는데 돈을 계속 봤어요 3일간
했는데 3일 동안 돌게 땄어요 그리고
여행경비가 하나도 안 들었어요 그냥
카지노와 2시간 아리가 여행경비가
나오더라고 그런데 마지막 4일째 되는
날 널 빵을 했어요 딱 박 한데 싹
알았어 그렇게 한 마디로 말해서 내가
열 번이고 그냥 한번 몰빵 에 그냥
않았어요 자 여기서 제가 여러분들
얘기하는건 그 거에요 여러분들이 약의
자본금이 1억이 있다면 이 이름을
가지고 이안 게임을 10번을 하라는
거죠 안 더 욕심이 없으면 100번
아세요 될뻔 내가 한 번에 끝내면
도박에 되는데 내가 유리 항거를
여러분을 나가면 결국 내 쪽으로 오게
돼 있어요 카즈오 가 왜 돈을 버 리
지 아세요 가질러 쪽이 51% 양
그리고 상대방이 49% 확률이 요
이길 풀어 속에는 다른 음료나 먹는거
있는 카드가 있어요 그래서 몇번
만나고 끝내면 은 사용자 같아요
그런데 내가 계속 가면 * 보면 이길
풀어 되면 잃어야 주식은 가지로 훨씬
더 유리할 우리의 요 여러분들 깊
공부해서 타점을 잡을 수 있으면
손절은 짧고 2점 길 수 있는 자리를
곳이 있단 말이에요 손 줄 3부로
있질 10% 잡을 수는 자리가 있어요
실패할 쏘겠습니다 온전히 나올 수
있다는 거죠 손절을 하더라도 판 2번
맞췄을 때 이 손질을 상세한 이
나오는 내가 이러고 누군데 이름을
한번 향토 가구요 그런데 10분을
나눠서 하면 그 확률이 내 계좌를
벌어주는 거에요 그가 여러분들 지금
하는 매매는 여러분들 다 영혼까지
끌어 모아서 뭘 빵을 들어간다는
거예요 근데 욕심부리지 않고 내가 내
기법에 대한 합류를 가지고 손질 할
것 손질을 다 하면서도 내 개 자가
들어 오는게 더 많은 구조로 만들어
가는 거죠 수난의 구조를 다른 사람
드라이로 들고 해가지고 닭강정 됐을
때 나는 조금 조금씩 개 자가 풀어야
하는데 무슨 아예 적함 이 매매를
하려면 필요한 거에요 흐름을 읽을 수
있어야 되고 그 흐름에 타점을 잡을
수 있어야 되고 각 아마 게 내가
틀렸을 때 손질을 할 수 있어야 되고
그리고 내가 이러고 있으면 참 많은
갖고 여러 번 하지 않아도 돼요 그가
참 많은거 같고 10번을 도전할 수
있어요 천만 에서 실패해 가지고
날렸어 그 또 출발시각 5 3천만불
뭐예요 다음 겁이 그런 일반적 2품
산 투자에 내용이 아닙니다 예를
들어서 사업으로 지면은 내가 장사를
해요 말 1억 있는 사람인데 내가
됐네 가지고 이테리 하고 대출하고
2억을 가지고 장사하면 왜냐면 이
사람은 망하면 은비 뜨며 바로 낮아요
맞아 맞아요 내가 십 년 동안 1억을
모아서 한번에 날라가고 이 일으키지는
거에요 왜 장사가 100% 풍부한
보장이 없잖아요 안정 중앙 내가
이렇게 있으면 은혜 4번 좀 더
도전할 정도로 3천만 원 가지고 할
수 있는 장사를 골라보고 실패를 하게
되면 또 남을 돈이 자요 그것도
3천만 워터 전 해보고 또 실패하고
또 3천만 원도 되어 실패 보고
이런식으로 하다보면 3번 도저 라고
한 번 성공하며 는 또 케이드 그러면
내가 개입 보고 나서 이런 5천이
됐어 그럼 5천만원 갖고 도전할 수
있는 사업을 올라오고 한 두번 실패
하다가 또 게이들이 됐어 그러고 3
자본이 3억이 도로 됐어 깜 운하
7000만원 가지고 팔 수 있는 또
사업을 골라 그런 식으로 가야지 미
러브 시작해서 내가 장사할 꼬 옥
으로 불렸다 하더라도 이거 한방에 b
뜨며 을 않습니다 이래서 제가
여러분들에게 욕심을 버려야 된다 뭘까
하지 마라 미수 신용 출 때 쓰지
마라 제 무서운게 뭐냐면 은 아예
이번 다 한번 맛 이따 한번 봐 내가
미쓰고 딱 한번만 몰 방해하지 이에
마인드가 매일매일 한번 그게 내가 나
이거 주식을 한다면 은 1길 수 있는
로드맵을 자는 겁니다 밤 거기 강의가
이해가 되면 은 여러분들은 아마 또
꿈이 나갔을 겁니다 저는 제가 10년
안 해서 강남에서 이런 강의가 제일
좋은가 우리가 보세 세력들은 돌이
많죠 예를 들어 친구랑 둘이서 걸작을
합니다 친구가 반 소린데 친구가
내복을 합니다 약탈자 하자 내가
지내라 1억을 주고 이가희 며 내가
사먹을 줄게 그러면은 a 가 둘이
알구요 근데 이게 분량이 왜 이
친구는 만수르 입니다 실제로 가
있어요 대신에 조건이 뭐냐면 대신
애니 난 계속 풀 배팅은 의 날
조건입니다 자 누가 인가 1 친구로
돈에 제약이 없어요 근데 나도 네
제약 있어요 그러면 첫 번째 판에
이가 이겼어 홀짝 홀짝 맞췄어요 거기
됐어요 두번째 알트만 에 맞췄어
18위 됐어 가 쭉 내려가서 1
300억 이 되고 500원이 되요
이게 풀어 배팅을 들어가 버리면 요
한 방에 그 지게 되는 거에요 홀
잡은 50대 50 한규리 때문에 딱
했는데 지면 그냥 바로 거지
되는거구요 본인이 이렇한 아니잖아요
그런데 만소리 입장에서는 이 사람의
풀 베팅 으로 계속 한다면 얘를
기후가 없는 거죠 50대 50의 확률
인데 지가 연성의 경화제 매번 얘기
했으니까 온 점에 한방에 들어 먹을
수 있고 길어야 한 5번 맞지 그럼
한 5번 아내 전 재산인 겉으론 거지
근데 여러분들이 이런 매매하고 3
여러분들이 피같은 애매하고 쓰시오
이것은 강제 작은것도 아닌데 본인의
욕심이 절대 만들고 욕심 욕심 이 그
프로 베팅을 만들어내고 미수 신용
대출 까지 껴서 만든 되는 겁니다
여러분들이 5연승을 하듯이 변성을 안
1부 마일을 번지는 왜 세력은 그만한
돈이 있어요 셀에 짱 세럼 그냥 이야
가 한 다섯 분 중에 한 번만 끌리며
는 이 삭감 근거에 요렇게 얘 되죠
뭔가 에게 깨달음이 와요 본인이 지금
왜 소시 라고 왜 잘못된 매매를 하고
있고 이때까지 왜 한달 보는가
하루만에 깨워 건지 이해가 되요
우리가 주식 이라는 것을 대단 식으로
상향을 만들어야 됩니다 내 계좌를
근데 여러분들은 이거를 바라고 있어요
내 자살이 이렇게 올라가기를 바라고
있는데 실질적으로 여러분의 자산의
이렇게 올라가야 된다는거 이렇게 5
상을 해야 나중에 내려오지도 안된다는
거죠 아시겠죠 여러분들 왜 몰빵 을
하면 시장이 칠수 밖에 없는 구조가
되어 있고 욕심을 버리지 않으면 칠
수밖에 없는 구조가 되어 있는지 제가
설명을 드린 겁니다 자기의 글 로 드
매트 임 모델을 만들어야 되는 겁니다
예를 들어서 뭐 어떤 종목 하나를
잡아도 우리의 타점 잡을 수 있잖아요
그죠 내가 많이 먹을 수 있는 자리에
있는 탑재 말자 가 드리는 거에요
그래서 여러분들이 왜 손실을 보고
매수에 보는 지에 대한 명확하게 지금
본인이 답을 못 잡고 기준도 못잡고
있는데 이 밤은 강의는 요 여러분들
깨달은 이에요 무작정 욕심 부리지
마라 그 딱 그런 구조가 됐어요
여러분 욕심을 부리면 무료 잃는
구조가 돼 있어 카지노 똑같아요
사업도 똑같아야 사업도 내가 전
제사를 바쳐 가지고 사업을 하면 그도
방이에요 내가 사업에 실패했을 때 제
이해할 수 있는 걸 만들어야 되요
내방 30 년 동안 밤 돼지꿈 월
주식으로 외국을 달렸어 제기가 대국에
다시 30 년 풀어야 되는데 그가
지금 이제 제가 여러분들의 가르치지
농사 매매나 각종 매매 법대로
이런것들이 방금 여러분들의 그 욕심을
다 제어하는 매 방법이에요 확률로
우리가 유리한 홀 장을 하는데 우리가
손절은 짧고 먹으면 이 30% 잖아요
아무런 욕심 없이 그냥 중요해진 룰
대로 가능 거에요 여러분들이 방금
같이 이런 마인드를 가지고 있어야
되요 적어보세요 제 자산의 출식 투자
비용 20% 밖에 안되요 나는 히
10% 날려도 계속 제기할 수 있는
게 있단 말이야 그리고 제 자산을
출시가 있는게 아니라 금도 있고
부동산도 있고 회사의 유튜브 수입도
있어요 다 분배가 되어있을 주는 제
자산 제 친척 자살을 유튜브에 분배가
되어 있고 그 다음엔 비트코인 다
안에 분산이 됐어요 그래서 어느 한쪽
추시 시장이 망해도 안맞네요 그니까
제가 여러분들에게 그런 흐름을 읽어
주는 법이나 확률 높은 자리나 손절
짧게 잡고 수익 기계라는 그럼 맨날
가르쳐 드리지 않아요 그가 저는
여러분들에게 확률을 높여 드렸어요
이해가 안되시는 분들 오늘 강의를 꼭
들려보세요 책의 거리는 안나와요 빨라
신청하신 영상이 도움이 되셨다면 가식
이래 구도 좋아요 말란 버튼까지 지금
컵 눌러주시기 바랍니다
달을 힘내시고 어어 빨기 하시고
성공하세요